# Go-разработчик (зима 2024) - Экзамен по программированию

## 4. Investments

| Показатель           | значение                   |
|----------------------|----------------------------|
| Ограничение времени  | 1 секунда                  |
| Ограничение памяти   | 256Mb                      |
| Ввод                 | стандартный ввод (stdin)   |
| Вывод                | стандартный вывод (stdout) |

Боб начинает свой путь в Тинькофф Инвестициях. Сейчас его интересуют `k` компаний, и он обязательно хочет купить акции **всех** этих компаний, чтобы у каждой компании была хотя бы одна акция.

Тинькофф Инвестиции предложили ему корневое дерево из nn вершин, в каждой из которых лежит пакет акций какой-то из интересующих его компаний, также задана стоимость каждого пакета. Вершины корневого дерева пронумерованы целыми числами от `1` до `n`.

Функционал нынешнего приложения позволяет Бобу купить поддерево этого дерева, на это он потратит столько денег, сколько суммарно стоят пакеты в поддереве и получит все акции из этого поддерева. В результате покупки Боб хочет, чтобы у него были акции всех интересующих его компаний. Поскольку Боб ещё студент, он хочет потратить минимальное количество денег.

Определите может ли Боб выкупить какое-то поддерево так, чтобы у него оказались все нужные ему акции, и если да, то какое минимальное количество денег он для этого должен потратить.

**Формат входных данных**

В первой строке заданы два целых числа `n`, `k` `(1 ≤ n ≤ 3 * 10^5, 1 ≤ k ≤ 30)` — размер дерева и количество интересных для Боба компаний.

Следующие `k` строк содержат различные строки длиной не более 1010 символов из латинских букв — названия компаний.

Следующие `n` строк содержат описание дерева. В `i`-ой строке находится описание `i`-й вершины дерева `pi`, `ai`, `ci` `(0 ≤ pi ≤ n, 0 ≤ ai ≤ 10^4):

- `pi` — номер родителя `i`-ой вершины или `0`, если вершина является корнем
- `ai` — стоимость пакета акций в `i`-ой вершине
- `ci` — название компании, пакет акции которой лежит в `i`-ой вершине

Гарантируется, что компании, акции которых лежат в вершинах, интересуют Боба. Гарантируется, что входные данные задают корректное корневое дерево.

**Формат выходных данных**

Выведите единственное число — минимальное количество денег, которое должен потратить Боб, или `−1`, если выкупить акции всех компаний невозможно.

**Замечание**

Определение корневого дерева можете посмотреть в Википедии.

#### Пример 1

Ввод:
5 2
A
B
0 1 A
1 2 A
1 2 B
1 1 B
4 2 A

Вывод:
3
