# Avito Backend Weekend Offer

## 2. BestInterestingShop

| Показатель           | значение                   |
|----------------------|----------------------------|
| Ограничение времени  | 8 секунд                   |
| Ограничение памяти   | 256Mb                      |
| Ввод                 | стандартный ввод (stdin)   |
| Вывод                | стандартный вывод (stdout) |

Вам предстоит найти самое долгий интервал времени, когда Вася и Петя находились вместе в одном магазине. И вернуть название этого магазина

Вася и Петя - два аналитика в компании Авито и заядливые шопоголики. Они взяли одновременно отпуск на неделю и они договорились первые 'N' дней или всю неделю, посещать разные магазины в одном и том же торговом центре. Но с одним условием, что они еще хотели провести эксперимент по тому, как долго они находились в том или ином магазине.

Для этого каждый из них записывал в персональный блокнотик название магазина, дату и время посещения.

Всего магазинов фиксированное количество, а так же известно, что за один день каждый из друзей обходит все магазины. И это повторяется из за дня в день.

Более того, известно, что каждый магазин в один день был посещен только один раз.

После отпуска ребята сделали вывод, что в были дни, когда они пересекались в некоторых магазинах. И поэтому решили найти тот самый магазин, в котором они одновременно находились дольше всего.

### На вход подается

- Первый и второй аргументы 'vasyaVisits', 'petyaVisits' - это двумерные слайсы Васи и Пети со структурами данных, где индекс строки обозначает день от '0' до '6', а по индексу столбца хранится структура в которой содержится название магазина, дата время начала его посещения и дата время когда он был покинут

### На выходе вернуть

В качестве ответа реализованная функция должна возвращать название магазина, в котором Вася и Петя находились максимальное количество времени одновременно за всю неделю.

Если парни не разу не пересекались, то должно быть выведена строка '"None"'

### Ограничения

- Количество дней, которые парни провели в торговом центре всегда будет от 2 до 7, соответсвенно массив по первому индексу может иметь максимальную длину 7.
- Так же, количество магазинов может быть случайное количество. Однако у Пети и Васи оно всегда одинаковое. Более того, в течении дня и недели, ребята всегда посещают одни и теже магазины.  Тоесть, если в понедельник Петя посетил магазины: A, B, C, D. То и Вася посетит магазины A, B, C, D, но не факт, что в том же порядке.
- Каждый магазин в один день был посещен только один раз. То есть, не может быть ситуации, когда у одного из парней может быть A, A, B, C, D, D

#### Пример

Sample Input:
[[{"ShopName":"B","VisitedFrom":"2007-07-01T11:00:00Z","VisitedTo":"2007-07-01T12:00:00Z"}],[{"ShopName":"A","VisitedFrom":"2007-07-02T10:00:00Z","VisitedTo":"2007-07-02T11:00:00Z"}]]
[[{"ShopName":"B","VisitedFrom":"2007-07-01T08:00:00Z","VisitedTo":"2007-07-01T09:00:00Z"}],[{"ShopName":"A","VisitedFrom":"2007-07-02T08:00:00Z","VisitedTo":"2007-07-02T09:00:00Z"}]]

Sample Output:
None

##### Среда

// Visit - это вспомогательная структура,
// которая уже существует в рантайме.
// Её не нужно раскомментировать, код будет работать и так.
// type Visit struct {
// 	 ShopName    string
// 	 VisitedFrom time.Time
//	 VisitedTo   time.Time
// }

func BestInterestingShop(vasyaVisits [][]Visit, petyaVisits [][]Visit) string {
// Напишите вашу реализацию здесь
}
