# Go-разработчик (зима 2024) - Экзамен по программированию

## 5. Kids

| Показатель           | значение                   |
|----------------------|----------------------------|
| Ограничение времени  | 1 секунда                  |
| Ограничение памяти   | 256Mb                      |
| Ввод                 | стандартный ввод (stdin)   |
| Вывод                | стандартный вывод (stdout) |

Дети из кружка Тинькофф Поколение любят считать манулов в различных чатиках. В этой задаче вам тоже придётся считать манулов.

Всего есть `n` детей, некоторые из которых дружат друг с другом. Формально, заданы `m` различных неупорядоченных пар `(v,u)`, таких что ребёнок с номером `v` дружит с ребёнком `u`.

Изначально, `i`-ый ребёнок уже досчитал до `ai` манулов. Далее происходят `q` событий, каждое из которых имеет один из двух видов `(1 ≤ v ≤ n, 0 ≤ x ≤ 10^4)`:

- `+ v x` — ребёнок с номером `v` отправляет по `x` стикеров с манулом каждому из своих друзей. Каждый из его друзей сразу же считает этих полученных манулов, т.е. прибавляет к своим уже посчитанным
- `? v` — мы просим вас посчитать, сколько манулов на данный момент уже посчитал ребёнок с номером `v`

**Формат входных данных**

В первой строке даны три числа `n`, `m` и `q` `(1 ≤ n ≤ 10^5, 0 ≤ m ≤ 10^5, 1 ≤ q ≤ 3 * 10^5).

Во второй строке заданы `n` чисел `ai` `(0 ≤ ai ≤ 10^9) — количество уже посчитанных манулов у `i`-го ребёнка.

В каждой из следующих `m` строк заданы два числа `v`, `u` `(1 ≤ v ≠ u ≤ n)` — пары друзей. Гарантируется, что пары не повторяются.

В каждой из следующих qq строк описаны события в описанном формате. Гарантируется, что будет хотя бы одно событие типа `?`.

**Формат выходных данных**

Для каждого события типа `?` выведите в отдельной строке требуемое значение.

#### Пример 1

Ввод:
5 5 5
1 2 3 4 5
1 2
2 3
3 4
4 5
5 1
? 1
? 5
`+ 1 2
? 1
? 5

Вывод:
1
5
1
7
