# Go-разработчик (зима 2024) - Экзамен по программированию

## 2. Sociality

| Показатель           | значение                   |
|----------------------|----------------------------|
| Ограничение времени  | 1 секунда                  |
| Ограничение памяти   | 256Mb                      |
| Ввод                 | стандартный ввод (stdin)   |
| Вывод                | стандартный вывод (stdout) |

Тинькофф начал разрабатывать новый проект. Для этого было подобрано nn разработчиков. У `i`-го разработчика есть порог социальности `ai`, это значит, что он готов контактировать напрямую с не более чем `ai` другими разработчиками.

Определите, можно ли наладить контакт между какими-то парами разработчиков, так чтобы любые два контактировали либо напрямую, либо через других разработчиков.

**Формат входных данных**

Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

В первой строке находится одно целое число `t(1 ≤ t ≤ 1000)` — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит одно число `n(1 ≤ n ≤ 10^5)` — количество разработчиков. Вторая строка содержит nn натуральных чисел `ai(1 ≤ ai ≤ 10^9)` — пороги социальностей разработчиков. Гарантируется, что сумма значений `n` по всем наборам входных данных не превосходит `10^5`.

**Формат выходных данных**

Для каждого набора входных данных, выведите `Yes`, если можно наладить контакт между программистами, и `No` иначе. Вы можете выводить каждую букву в любом регистре (строчную или заглавную). Например, строки `yEs`, `yes`, `Yes` и `YES` будут приняты как положительный ответ.

#### Пример 1

Ввод:
4
1
1000000000
2
1 1
3
1 1 1
4
1 1 2 2

Вывод:
Yes
Yes
No
Yes
