# Тренировочный раунд Route 256: Junior Go-разработчик

## 4. Битва за кондиционер

| Показатель           | значение           |
|----------------------|--------------------|
| Ограничение времени  | 2 000 Мс           |
| Ограничение памяти   | 512Mb              |
| Ввод                 | стандартный ввод   |
| Вывод                | стандартный вывод  |

В офисе стоит кондиционер, на котором можно установить температуру от `15` до `30` градусов.

В офис по очереди приходят `n` сотрудников. `i`-й из них желает температуру не больше или не меньше `ai`.

После прихода каждого сотрудника определите, можно ли выставить температуру, которая удовлетворит всех в офисе.

### Входные данные

Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. Первая строка содержит целое число `t` (`1 ≤ t ≤ 10^3`) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора содержит целое число `n` (`1 ≤ n ≤ 10^3`) — количество сотрудников.

`i`-я из следующих `n` строк каждого набора входных данных содержит требование к температуре от `i`-го сотрудника: либо `≥ ai`, либо `≤ ai` (`15 ≤ ai ≤ 30`, `ai` — целое число). Требование `≥ ai` означает, что `i`-й сотрудник желает температуру не ниже `ai`; требование `≤ ai` означает, что `i`-й сотрудник желает температуру не выше `ai`.

Гарантируется, что сумма `n` по всем наборам входных данных не превосходит `10^3`.

### Выходные данные

Для каждого набора входных данных выведите `n` строк, `i`-я из которых содержит температуру, удовлетворяющую всех сотрудников с номерами от `1` до `i` включительно. Если такой температуры не существует, выведите `−1`. После вывода ответа на очередной набор входных данных выводите пустую строку.

Если ответов несколько, выведите любой.

Пояснение к первому примеру:

1. добавляется требование `≥ 30`, диапазон возможных температур — `[30, 30]`, поэтому единственный возможный ответ — `30` градусов.

Пояснение ко второму примеру:

1. добавляется требование `≥ 18`, диапазон возможных температур — `[18, 30]`, поэтому в качестве примера взяли `29` градусов;

2. добавляется требование `≤ 23`, диапазон возможных температур — `[18, 23]`, поэтому в качестве примера взяли `19` градусов;

3. добавляется требование `≥ 20`, диапазон возможных температур — `[20, 23]`, поэтому в качестве примера взяли `22` градуса;

4. добавляется требование `≤ 27`, диапазон возможных температур — `[20, 23]`, поэтому в качестве примера взяли `21` градус;

5. добавляется требование `≤ 21`, диапазон возможных температур — `[20, 21]`, поэтому в качестве примера взяли `20` градусов;

6. добавляется требование `≥ 28`, диапазон возможных температур — `[28, 21]`, поэтому ответа нет и нужно вывести `-1`.

Пояснение к третьему примеру:

1. добавляется требование `≤ 25`, диапазон возможных температур — `[15, 25]`, поэтому в качестве примера взяли `23` градуса;

2. добавляется требование `≥ 20`, диапазон возможных температур — `[20, 25]`, поэтому в качестве примера взяли `22` градуса;

3. добавляется требование `≥ 25`, диапазон возможных температур — `[25, 25]`, поэтому в качестве примера можно взять только `25` градусов.

Пояснение к четвертому примеру:

1. добавляется требование `≤ 15`, диапазон возможных температур — `[15, 15]`, поэтому в качестве примера можно взять только `15` градусов;

2. добавляется требование `≥ 30`, диапазон возможных температур — `[30, 15]`, поэтому ответа нет и нужно вывести `-1`;

3. добавляется требование `≤ 24`, диапазон возможных температур — `[30, 15]`, поэтому ответа нет и нужно вывести `-1`.

#### Пример 1

| Ввод  | Вывод |
|-------|-------|
| 4     |       |
| 1     |       |
| >= 30 | 30    |
| 6     |       |
| >= 18 | 18    |
| <= 23 | 18    |
| >= 20 | 20    |
| <= 27 | 20    |
| <= 21 | 20    |
| >= 28 | -1    |
| 3     |       |
| <= 25 | 15    |
| >= 20 | 20    |
| >= 25 | 25    |
| 3     |       |
| <= 15 | 15    |
| >= 30 | -1    |
| <= 24 | -1    |
