# Go-разработчик (зима 2024) - Экзамен по программированию

## 3. Present

| Показатель           | значение                   |
|----------------------|----------------------------|
| Ограничение времени  | 1 секунда                  |
| Ограничение памяти   | 256Mb                      |
| Ввод                 | стандартный ввод (stdin)   |
| Вывод                | стандартный вывод (stdout) |

Максим пришёл в Тинькофф, чтобы взять кредит на покупку новогодних подарков. Ему предодобрен кредит в размере `m` бурлей, значит он может взять **любое целое количество бурлей** от `0` до `m` включительно.

У Максима есть заранее подготовленный список из `n` подарков. Он планирует идти **по порядку** вдоль списка и каждый раз, когда он видит подарок, на который у него хватает денег, он **обязательно** моментально его покупает.

Помогите ему посчитать, какое максимальное количество денег у него может остаться после закупки подарков, если он возьмёт кредит оптимального размера (то есть такого, чтобы у него осталось как можно больше денег после покупки подарков по алгоритму).

**Формат входных данных**

Первая строка содержит два целых числа `n` и `m` `(1 ≤ n ≤ 10^5, 1 ≤ m ≤ 10^9)` — длина списка подарков и размер предодобренного кредита.

Вторая строка содержит `n` целых чисел — цены подарков `ai (1 ≤ ai ≤ 10^9)`.

**Формат выходных данных**

Выведите одно число — максимальное количество бурлей, которое могло остаться у Максима после закупки подарков.

**Замечание 1**

В первом примере Максим может взять в кредит 33 бурля, и тогда он купит только последний подарок. Во втором примере Максим может взять кредит на все 1010 бурлей и купить все подарки.

**Замечание 2**

Ошибок в примерах нет.

#### Пример 1

Ввод:
3 10
5 4 1

Вывод:
2

#### Пример 2

Ввод:
3 10
1 2 3

Вывод:
4
